Me mistenkte at kasseraren hadde stole pengane .	Me mistenkte at kasseraren hadde stole pengane .
Me har visst om dette problemet lenge .	Me har visst om dette problemet lenge .
Kva liker du best , fysikk eller kjemi ?	Kva liker du best , fysikk eller kjemi ?
Du kan ikkje drepa deg sjølv ved å halda pusten din .	Du kan ikkje drepa deg sjølv ved å halda pusten din .
Ein guide leidde dei besøkjande rundt i museet .	Ein guide leidde dei besøkjande rundt i museet .
Ein gammal mann kvilte seg i skuggen av treet .	Ein gammal mann kvilte seg i skuggen av treet .
Kunne du tilrå ein fin restaurant i nærleiken ?	Kunne du tilrå ein fin restaurant i nærleiken ?
Han slapp så vidt unna å bli påkøyrd og drepen av ein bil .	Han slapp så vidt unna å bli påkøyrd og drepen av ein bil .
Han har ikkje komme endå . Han må ha mista bussen .	Han har ikkje komme endå . Han må ha mista bussen .
Eg vart full i går kveld og gjorde noko dumt .	Eg vart full i går kveld og gjorde noko dumt .
Eg trur det er usannsynleg at Tom blir vald .	Eg trur det er usannsynleg at Tom blir vald .
Eg trur denne medisinen vil hjelpa deg mykje .	Eg trur denne medisinen vil hjelpa deg mykje .
Eg skulle ønskja eg kunne finna ut korleis ein får dette til å verka .	Eg skulle ønskja eg kunne finna ut korleis ein får dette til å verka .
Eg svelt heller i hel enn å stela .	Eg svelt heller i hel enn å stela .
Eg har lært å aldri låna pengar frå venner .	Eg har lært å aldri låna pengar frå venner .
Mange kriminelle i Amerika er avhengige av narkotika .	Mange kriminelle i Amerika er avhengige av narkotika .
Ver snill og tilgi meg for at eg var så sein til å skriva dette .	Ver snill og tilgi meg for at eg var så sein til å skriva dette .
Den nye sekretæren skriv raskare enn den førre .	Den nye sekretæren skriv raskare enn den førre .
Eit helikopter ventar på oss på taket .	Eit helikopter ventar på oss på taket .
Denne heisen går ikkje høgare enn sjette etasje .	Denne heisen går ikkje høgare enn sjette etasje .
Dette er staden der hendinga fann stad .	Dette er staden der hendinga fann stad .
Tom sa ikkje kor mange gonger han hadde vore der .	Tom sa ikkje kor mange gonger han hadde vore der .
Tom sa han ikkje visste kvifor Mary måtte gjera det .	Tom sa han ikkje visste kvifor Mary måtte gjera det .
Tom tok av seg kleda sine og tok på seg pyjamasen sin .	Tom tok av seg kleda sine og tok på seg pyjamasen sin .
Tom sykkelen sin var blå før han måla den raud .	Tom sykkelen sin var blå før han måla den raud .
Me høyrer ofte om ei energikrise desse dagane .	Me høyrer ofte om ei energikrise desse dagane .
Kva et barna dine vanlegvis til frukost ?	Kva et barna dine vanlegvis til frukost ?
Du har ikkje peiling på kva eg snakkar om , har du ?	Du har ikkje peiling på kva eg snakkar om , har du ?
Du ville vorte overraska over kor mykje ein kan læra på ei veke .	Du ville vorte overraska over kor mykje ein kan læra på ei veke .
Ein som går fort kan gå seks kilometer i timen .	Ein som går fort kan gå seks kilometer i timen .
Han hadde ingen andre klede enn dei han hadde på seg .	Han hadde ingen andre klede enn dei han hadde på seg .
Han har ikkje hovud til hovudrekning .	Han har ikkje hovud til hovudrekning .
Eg kan ikkje hugsa sist eg hadde så mykje moro .	Eg kan ikkje hugsa sist eg hadde så mykje moro .
Eg har ei kjensle av at Tom vil ringja politiet .	Eg har ei kjensle av at Tom vil ringja politiet .
Eg burde kanskje ikkje spørja Tom om å få det gjort for meg .	Eg burde kanskje ikkje spørja Tom om å få det gjort for meg .
Eg skulle ønskja eg kunne finna ut korleis eg vinn over systemet .	Eg skulle ønskja eg kunne finna ut korleis eg vinn over systemet .
Eg er dessverre ikkje kjend med det uttrykket .	Eg er dessverre ikkje kjend med det uttrykket .
Jetfly flyg mykje raskare enn propellfly .	Jetfly flyg mykje raskare enn propellfly .
Hovudstaden i Nederland er Amsterdam .	Hovudstaden i Nederland er Amsterdam .
Rommet er ikkje lyst nok til å sy i .	Rommet er ikkje lyst nok til å sy i .
Denne blomsteren er den vakraste av alle blomstrar .	Denne blomsteren er den vakraste av alle blomstrar .
Tom vart skoten tre gonger i bakhovudet .	Tom vart skoten tre gonger i bakhovudet .
Tom skriv ned alt slik at han ikkje gløymer det .	Tom skriv ned alt slik at han ikkje gløymer det .
Kva for eit språk snakkar dei i USA ?	Kva for eit språk snakkar dei i USA ?
Kvifor gjer det vondt å få sveitta i auga ?	Kvifor gjer det vondt å få sveitta i auga ?
Du veit ingenting om basketball , eller ?	Du veit ingenting om basketball , eller ?
Du står fritt til å reisa kvar du vil .	Du står fritt til å reisa kvar du vil .
Ein fugl i handa er betre enn ti på taket .	Ein fugl i handa er betre enn ti på taket .
Kvar gong han kjem hit , bestiller han den same retten .	Kvar gong han kjem hit , bestiller han den same retten .
Han foreslo at me skulle utsetja avreisa .	Han foreslo at me skulle utsetja avreisa .
