Vi mistenkte at kassereren hadde stjålet pengene .	Vi mistenkte at kassereren hadde stjålet pengene .
Vi har visst om dette problemet lenge .	Vi har visst om dette problemet lenge .
Hva liker du best , fysikk eller kjemi ?	Hva liker du best , fysikk eller kjemi ?
Du kan ikke drepe deg selv ved å holde pusten din .	Du kan ikke drepe deg selv ved å holde pusten din .
En guide ledet de besøkende rundt i museet .	En guide ledet de besøkende rundt i museet .
En gammel mann hvilte seg i skyggen av treet .	En gammel mann hvilte seg i skyggen av treet .
Kunne du anbefale en fin restaurant i nærheten ?	Kunne du anbefale en fin restaurant i nærheten ?
Han unnslapp så vidt å bli påkjørt og drept av en bil .	Han unnslapp så vidt å bli påkjørt og drept av en bil .
Han har ikke kommet enda . Han må ha mistet bussen .	Han har ikke kommet enda . Han må ha mistet bussen .
Jeg ble full i går kveld og gjorde noe dumt .	Jeg ble full i går kveld og gjorde noe dumt .
Jeg tror det er usannsynlig at Tom blir valgt .	Jeg tror det er usannsynlig at Tom blir valgt .
Jeg tror denne medisinen vil hjelpe deg mye .	Jeg tror denne medisinen vil hjelpe deg mye .
Jeg skulle ønske jeg kunne finne ut hvordan man får dette til å virke .	Jeg skulle ønske jeg kunne finne ut hvordan man får dette til å virke .
Jeg sulter heller ihjel enn å stjele .	Jeg sulter heller ihjel enn å stjele .
Jeg har lært å aldri låne penger fra venner .	Jeg har lært å aldri låne penger fra venner .
Mange kriminelle i Amerika er avhengige av narkotika .	Mange kriminelle i Amerika er avhengige av narkotika .
Vær snill og tilgi meg for at jeg var så sen til å skrive dette .	Vær snill og tilgi meg for at jeg var så sen til å skrive dette .
Den nye sekretæren skriver raskere enn den forrige .	Den nye sekretæren skriver raskere enn den forrige .
Et helikopter venter på oss på taket .	Et helikopter venter på oss på taket .
Denne heisen går ikke høyere enn sjette etasje .	Denne heisen går ikke høyere enn sjette etasje .
Dette er stedet hvor hendelsen fant sted .	Dette er stedet hvor hendelsen fant sted .
Tom sa ikke hvor mange ganger han hadde vært der .	Tom sa ikke hvor mange ganger han hadde vært der .
Tom sa han ikke visste hvorfor Mary måtte gjøre det .	Tom sa han ikke visste hvorfor Mary måtte gjøre det .
Tom tok av seg klærne sine og tok på seg pysjamasen sin .	Tom tok av seg klærne sine og tok på seg pysjamasen sin .
Tom sin sykkel var blå før han malte den rød .	Tom sin sykkel var blå før han malte den rød .
Vi hører ofte om en energikrise disse dager .	Vi hører ofte om en energikrise disse dager .
Hva spiser barna dine vanligvis til frokost ?	Hva spiser barna dine vanligvis til frokost ?
Du har ikke peiling på hva jeg snakker om , har du ?	Du har ikke peiling på hva jeg snakker om , har du ?
Du ville blitt overrasket over hvor mye en kan lære på en uke .	Du ville blitt overrasket over hvor mye en kan lære på en uke .
En som går fort kan gå seks kilometer i timen .	En som går fort kan gå seks kilometer i timen .
Han hadde ingen andre klær enn de han hadde på seg .	Han hadde ingen andre klær enn de han hadde på seg .
Han har ikke hode til hoderegning .	Han har ikke hode til hoderegning .
Jeg kan ikke huske sist jeg hadde så mye moro .	Jeg kan ikke huske sist jeg hadde så mye moro .
Jeg har en følelse av at Tom vil ringe politiet .	Jeg har en følelse av at Tom vil ringe politiet .
Jeg burde kanskje ikke spørre Tom om å få det gjort for meg .	Jeg burde kanskje ikke spørre Tom om å få det gjort for meg .
Jeg skulle ønske jeg kunne finne ut hvordan jeg vinner over systemet .	Jeg skulle ønske jeg kunne finne ut hvordan jeg vinner over systemet .
Jeg er dessverre ikke kjent med det uttrykket .	Jeg er dessverre ikke kjent med det uttrykket .
Jetfly flyr mye raskere enn propellfly .	Jetfly flyr mye raskere enn propellfly .
Hovedstaden i Nederland er Amsterdam .	Hovedstaden i Nederland er Amsterdam .
Rommet er ikke lyst nok til å sy i .	Rommet er ikke lyst nok til å sy i .
Denne blomsten er den vakreste av alle blomster .	Denne blomsten er den vakreste av alle blomster .
Tom ble skutt tre ganger i bakhodet .	Tom ble skutt tre ganger i bakhodet .
Tom skriver ned alt slik at han ikke glemmer det .	Tom skriver ned alt slik at han ikke glemmer det .
Hvilket språk snakker de i USA ?	Hvilket språk snakker de i USA ?
Hvorfor gjør det vondt å få svette i øynene ?	Hvorfor gjør det vondt å få svette i øynene ?
Du vet ingenting om basketball , eller ?	Du vet ingenting om basketball , eller ?
Du står fritt til å reise hvor du vil .	Du står fritt til å reise hvor du vil .
En fugl i hånden er bedre enn ti på taket .	En fugl i hånden er bedre enn ti på taket .
Hver gang han kommer hit , bestiller han den samme retten .	Hver gang han kommer hit , bestiller han den samme retten .
Han foreslo at vi skulle utsette avreisen .	Han foreslo at vi skulle utsette avreisen .
