Han elskar deg like mykje som eg gjer .	Han elskar deg like mykje som eg gjer .
Dette skrivebordet er litt lågt for meg .	Dette skrivebordet er litt lågt for meg .
Eg veit kor mykje det betyr for deg .	Eg veit kor mykje det betyr for deg .
Me bruker mykje vatn kvar dag .	Me bruker mykje vatn kvar dag .
Han er ikkje lærar , men lege .	Han er ikkje lærar , men lege .
Eg liker deg ikkje og kjem aldri til å gjera det .	Eg liker deg ikkje og kjem aldri til å gjera det .
Eg har mange problem å løysa .	Eg har mange problem å løysa .
Eg møtte ein gammal venn på veg heim .	Eg møtte ein gammal venn på veg heim .
Det er vår plikt å hjelpa kvarandre .	Det er vår plikt å hjelpa kvarandre .
Vil du la meg sjå på det ?	Vil du la meg sjå på det ?
Dette er nokon eg vil du skal møta .	Dette er nokon eg vil du skal møta .
Du treng førarkort for å køyra bil .	Du treng førarkort for å køyra bil .
Han har mykje meir pengar enn eg har .	Han har mykje meir pengar enn eg har .
Eg trur eg veit kva som skjedde med Tom .	Eg trur eg veit kva som skjedde med Tom .
Eg trur du veit kvifor eg kalla deg inn .	Eg trur du veit kvifor eg kalla deg inn .
Du vil bli dårleg om du et så mykje .	Du vil bli dårleg om du et så mykje .
Katten min har ein stor , kvit , buskete hale .	Katten min har ein stor , kvit , buskete hale .
Me har berre eit par timar til det mørknar .	Me har berre eit par timar til det mørknar .
Han er oppslukt med å læra latin .	Han er oppslukt med å læra latin .
Eg kan ikkje hjelpa deg akkurat no . Eg er oppteken .	Eg kan ikkje hjelpa deg akkurat no . Eg er oppteken .
Eg veit kor vanskeleg dette er for deg .	Eg veit kor vanskeleg dette er for deg .
Eg var den dårlegaste eleven i klassen .	Eg var den dårlegaste eleven i klassen .
Eg gjer alt du ber meg om .	Eg gjer alt du ber meg om .
Eg er ikkje dum . Eg er berre dårleg i matte .	Eg er ikkje dum . Eg er berre dårleg i matte .
Eg er veldig glad Tom og Mary er trygge .	Eg er veldig glad Tom og Mary er trygge .
Det var eg som gav Tom den paraplyen .	Det var eg som gav Tom den paraplyen .
Det er jammen mykje trafikk i dag .	Det er jammen mykje trafikk i dag .
Tom har ikkje fortalt oss kva han vil endå .	Tom har ikkje fortalt oss kva han vil endå .
Kva synest du om nasepiercinga til Tom ?	Kva synest du om nasepiercinga til Tom ?
No var du heldig . Flyet kjem i tide .	No var du heldig . Flyet kjem i tide .
Han veg 10 kilo meir enn meg .	Han veg 10 kilo meir enn meg .
Eg ringde og lét som om eg var Tom .	Eg ringde og lét som om eg var Tom .
Eg kan ikkje hugsa namnet hennar akkurat no .	Eg kan ikkje hugsa namnet hennar akkurat no .
Det seiast at ho vart fødd i Tyskland .	Det seiast at ho vart fødd i Tyskland .
Tom trenar på eit treningssenter nære huset sitt .	Tom trenar på eit treningssenter nære huset sitt .
Kor langt er det til biblioteket herfrå ?	Kor langt er det til biblioteket herfrå ?
Eg går på skule fordi eg ønskjer å læra .	Eg går på skule fordi eg ønskjer å læra .
Eg tek meg gjerne av babyen din .	Eg tek meg gjerne av babyen din .
Dette kan bli ein lang dag .	Dette kan bli ein lang dag .
Sei meg grunnen til at dei ikkje er til stades .	Sei meg grunnen til at dei ikkje er til stades .
Han meinte ikkje å såra deg .	Han meinte ikkje å såra deg .
Han er ikkje ein venn , men ein kjend .	Han er ikkje ein venn , men ein kjend .
Eg veit at Tom er ein veldig god kunde .	Eg veit at Tom er ein veldig god kunde .
Eg har vilja møta deg lenge .	Eg har vilja møta deg lenge .
I fjor var han tre månader på sjøen .	I fjor var han tre månader på sjøen .
Tom seier at han vil kjøpa ein ny bil .	Tom seier at han vil kjøpa ein ny bil .
Vil du verkeleg vera ung for alltid ?	Vil du verkeleg vera ung for alltid ?
Ikkje ver dum . Du veit at eg Elskar deg .	Ikkje ver dum . Du veit at eg Elskar deg .
Eg har enno ikkje gjort kva eg vart fortald til* å gjera .	Eg har enno ikkje gjort kva eg vart fortald til* å gjera .
Det var ikkje Tom som lét vatnet halda fram med å renna .	Det var ikkje Tom som lét vatnet halda fram med å renna .
Mary la strikketøyet sitt til side og reiste seg .	Mary la strikketøyet sitt til side og reiste seg .
Tom kjem ikkje til å vera der på møtet i dag .	Tom kjem ikkje til å vera der på møtet i dag .
Tom var sjuk og vart heime frå skulen .	Tom var sjuk og vart heime frå skulen .
Tom fall ned trappa og slo hovudet .	Tom fall ned trappa og slo hovudet .
Tom hadde bilete av babyen sin på telefonen .	Tom hadde bilete av babyen sin på telefonen .
Tom veit sannsynlegvis ha me må gjera .	Tom veit sannsynlegvis ha me må gjera .
Kva slags grunn gav han for å vera så sein ?	Kva slags grunn gav han for å vera så sein ?
Han gav oss ikkje berre klede , men pengar òg .	Han gav oss ikkje berre klede , men pengar òg .
Eg trur ikkje Tom nokosinne kjem tilbake .	Eg trur ikkje Tom nokosinne kjem tilbake .
Eg er bekymra for eksamensresultatet .	Eg er bekymra for eksamensresultatet .
På venstre side ser du ei kaffisjappe .	På venstre side ser du ei kaffisjappe .
Når om morgonen startar skulen ?	Når om morgonen startar skulen ?
Har du peiling på kven som er i naborommet ?	Har du peiling på kven som er i naborommet ?
Han såg på skipet gjennom teleskopet sitt .	Han såg på skipet gjennom teleskopet sitt .
La meg sjekka ut kva det er som skjer i naborommet .	La meg sjekka ut kva det er som skjer i naborommet .
Tom ville vita når Mary skulle komma heim .	Tom ville vita når Mary skulle komma heim .
Ein burde ikkje dømma andre basert på utsjånaden deira .	Ein burde ikkje dømma andre basert på utsjånaden deira .
Eg visste ikkje når eg skulle slå av maskina .	Eg visste ikkje når eg skulle slå av maskina .
Eg lurer på om Tom kjem til å seia at eg må gjera det .	Eg lurer på om Tom kjem til å seia at eg må gjera det .
Det var så kaldt at eg vart heime heile dagen .	Det var så kaldt at eg vart heime heile dagen .
Bror min er ikkje fornøgd med den nye bilen sin .	Bror min er ikkje fornøgd med den nye bilen sin .
