Jeg kan gi deg litt penger om det trengs .
"Hopp over grøfta." "Jeg gjør det hvis du gjør det."
Læreren min sa jeg skulle levere inn oppgaven min så fort som mulig .
Tom har like mange frimerker som meg .
Tom vet sannsynligvis ha vi må gjøre .
Jeg vet at Tom er en veldig god kunde .
Jeg har en følelse av at Tom vil ringe politiet .
Vil du virkelig være ung for alltid ?
Jeg foreslår at vi begge går nå , og lar Tom og Mary diskutere dette problemet på egen hånd .
Mannen som leser avisen der borte er min onkel .
Maria er ikke virkelig syk , hun bare later som .
Jeg var den dårligste eleven i klassen .
Tom smilte da han innså at Mary var i ferd med å kysse ham .
Du trenger førerkort for å kjøre bil .
Jeg burde kanskje ikke spørre Tom om å få det gjort for meg .
Vi har bare et par timer til det mørkner .
Han hadde ingen andre klær enn de han hadde på seg .
Jeg skulle ikke ha puttet den bærbare datamaskinen min så nærme bordkanten .
En guide ledet de besøkende rundt i museet .
Han elsker deg like mye som jeg gjør .
Dette skrivebordet er litt lavt for meg .
Selv eksperter tok maleriet for å være en ekte Rembrandt .
Slik slår vi to fluer i én smekk .
Det var jeg som ga Tom den paraplyen .
Jeg var veldig trøtt , så jeg la meg tidlig .
Hun snakket for fort , slik at jeg ikke forstod .
Jeg er den jeg er takket være moren min .
Picasso fortsatte å male bilder til han ble 91 år gammel .
Jeg foretrekker å dusje om morgenen .
Jeg har ennå ikke gjort hva jeg ble fortalt til* å gjøre .
Er det greit om jeg prøver på denne ?
Broren min er ikke fornøyd med den nye bilen sin .
Hvor langt er det til biblioteket herfra ?
Tom falt ned trappa og slo hodet .
"Jeg er sulten." , "Jeg også" , "Skal vi spise?" , "Ok."
Dette er huset hvor han ble født .
Jeg tror Tom vil lytte til meg .
Hvis du noen gang kommer til Boston , er du velkommen til overnatte hos oss .
Hovedstaden i Nederland er Amsterdam .
Tom hadde kun seg selv å klandre for nederlaget .
Jeg møtte en gammel venn på vei hjem .
Jeg skulle ønske vi ikke måtte gjøre dette mer .
En fiolinist jeg kjenner hevder at han eier en Stradivarius .
Toms fingre ble knust mens han jobbet ved samlebåndet .
Jeg vet at jeg burde sove minst åtte timer i døgnet , men jeg sover vanligvis mindre enn det .
Tom sier han vil gjøre det samme som oss .
Det hjelper kanskje hvis det er du som sier til Tom at han ikke skal gjøre det .
Tom sier at han vil kjøpe en ny bil .
Vanligvis kjøper jeg ikke noe på internett .
Han vet veldig godt hvordan man lurer folk .
Det er jammen mye trafikk i dag .
Er du sikker på du finner veien hjem ?
Tom hadde bilder av babyen sin på telefonen .
Det kommer vel en gang en dag hvor drømmen din blir oppfylt .
Mor er mer nervøs for eksamensresultatet enn jeg er .
Jeg tar meg gjerne av babyen din .
Dette kan bli en lang dag .
Jeg tror jeg vet hva som skjedde med Tom .
Tom kommer ikke til å være der på møtet i dag .
Jeg går på skole fordi jeg ønsker å lære .
Tom skulle ønske han ikke måtte hjelpe til med husarbeidet .
Hva liker du best , fysikk eller kjemi ?
Det er vår plikt å hjelpe hverandre .
På venstre side ser du en kaffesjappe .
Du trenger ikke gå med mindre du vil .
Ikke vær dum . Du vet at jeg Elsker deg .
Det ser ut som både Tom og Mary liker klassisk musikk .
Husker du hvordan angriperen så ut ?
Det sies at hun ble født i Tyskland .
Jeg gjør alt du ber meg om .
Mary la strikketøyet sitt til side og reiste seg .
Det nærmere du er havet , det mer blåser det .
Jeg visste ikke at du spilte gitar .
Historien likner vals: den følger evig de tre trinnene krig , fred og revolusjon .
Jeg liker deg ikke og kommer heller aldri til å like deg .
Tom har et hull i en av sokkene sine .
Tom har ikke fortalt oss hva han vil enda .
Han er oppslukt med å lære latin .
Han er alltid oppmerksom på sine barns oppførsel .
Du vil bli dårlig hvis du spiser så mye .
Jeg tror du vet hvorfor jeg kalte deg inn .
Jeg liker deg ikke og kommer aldri til å gjøre det .
Jeg synes du har blitt mye bedre i engelsk .
Jeg vet hvor mye det betyr for deg .
Vi har mer felles enn jeg trodde .
Han er ikke en venn , men en bekjent .
Ingen kan tvinge oss til å gjøre det .
Tom trener på et treningssenter nært huset sitt .
Jeg vet hvor vanskelig dette er for deg .
Vi mistenkte at kassereren hadde stjålet pengene .
Jeg skulle ønske jeg kunne finne ut hvordan jeg kan slette facebookkontoen min .
Tom var sjuk og ble hjemme fra skolen .
Uansett hvor kaldt det er , så jogger han 20 kilometer hver dag .
Gutten samlet en håndfull peanøtter og puttet dem i en liten boks .
Når jeg var liten trodde jeg på julenissen .
Hvilken er dyrest av de to ?
Flyet hans tar av mot Hong Kong kl. 14.00 .
Jeg pleier å ha på meg den gamle frakken min i slikt vær .
Jeg er stolt av å være en del av dette prosjektet .
Mary led av alvorlig postnatal depresjon etter å ha født hennes første barn .
